Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
(A True Devil Resides within the Imperial Harem!)
(អារក្សពិតរស់នៅ ក្នុង Imperial Harem!)
(Yongxiu Palace)
(រាជវាំង Yongxiu)
Your Ladyship.
Ladyship របស់អ្នក។
We found the maid
យើងបានរកឃើញអ្នកបំរើ
you've been looking for.
អ្នកបានស្វែងរក។
Is it Ling Zhu?
តើ Ling Zhu មែនទេ?
Yes.
បាទ។
You've predicted it perfectly.
អ្នកបានទាយវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Today is the bathing day for maids at the bathhouse.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃងូតទឹក សម្រាប់អ្នកបំរើនៅបន្ទប់ទឹក។
Ling Zhu indeed appeared.
Ling Zhu ពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន។
How did you know Ling Zhu would go to the bathhouse today?
តើអ្នកដឹងថា Ling Zhu នឹងទៅបន្ទប់ទឹកថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
Since Consort Wan claimed Ling Zhu,
ចាប់តាំងពីព្រះមហេសី Wan បានអះអាងថា Ling Zhu
she has never left Chengxi Palace.
នាងមិនដែលចាកចេញពីវិមាន Chengxi ទេ។
There's no news at all.
មិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
But Consort Wan is a tidy person.
ប៉ុន្តែ Consort Wan គឺជាមនុស្សស្អាតស្អំ។
She'd never tolerate odors on her personal maids.
នាង​មិន​ដែល​ទ្រាំ​នឹង​ក្លិន ​លើ​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឡើយ។
She'll eventually permit Ling Zhu to bathe.
នៅទីបំផុតនាងនឹង អនុញ្ញាតឱ្យ Ling Zhu ងូតទឹក។
And this
ហើយនេះ។
is the opportunity I awaited.
គឺជាឱកាសដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ។
Greetings,
ជំរាបសួរ
Your Ladyship.
Ladyship របស់អ្នក។
You still remember me?
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
I once judged others with blind arrogance
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ដទៃ ​ដោយ​ក្រអឺតក្រទម
and offended you at the Fragrance Bureau.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត នៅការិយាល័យក្លិន។
I beg your forgiveness.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Thank you, Your Ladyship.
សូមអរគុណ Ladyship របស់អ្នក។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
you were sent to Chengxi Palace.
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅវិមាន Chengxi ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Having been in Chengxi Palace myself,
ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​វាំង Chengxi,
I know precisely
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
how you have been.
តើអ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា។
Her Highness
ព្រះនាង
treats me tolerably.
ព្យាបាលខ្ញុំដោយអត់ធ្មត់។
Do you remember Cui Wei?
នៅចាំ Cui Wei ទេ?
When she was in the Servitude Bureau,
នៅពេលដែលនាងនៅក្នុងការិយាល័យបម្រើ។
she always claimed to serve Consort Wan
នាងតែងតែអះអាងថានឹងបម្រើព្រះមហេសី Wan
loyally.
ដោយស្មោះត្រង់។
But when Consort Wan ordered her death,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Consort Wan បានបញ្ជាឱ្យស្លាប់របស់នាង។
she never spared a thought
នាងមិនដែលទុកពេលគិតទេ។
for your loyal service
សម្រាប់សេវាកម្មដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
to her.
ដល់នាង។
It's not easy for you to leave Chengxi Palace.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នក ក្នុងការចាកចេញពីវិមាន Chengxi ។
Whether you get to see me again
មិនថាអ្នកជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
depends on your fortune.
អាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
Both you and Cui Wei knew Consort Wan's secrets.
ទាំងអ្នក និង Cui Wei បានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ Consort Wan ។
She eliminates all who know them.
នាងលុបបំបាត់អស់អ្នកដែលស្គាល់ពួកគេ។
Ling Zhu.
លីងជូ។
You should know
អ្នកគួរតែដឹង
I'm not your enemy.
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
If you want to live,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
just tell me
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
back in the Fragrance Bureau,
ត្រលប់ទៅការិយាល័យក្លិន
what did you and Cui Wei
តើអ្នកនិង Cui Wei បានធ្វើអ្វី?
do for Consort Wan?
ធ្វើដើម្បី Consort Wan?
Your Ladyship, please help me.
Ladyship របស់អ្នក សូមជួយខ្ញុំផង។
If only I could
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
escape the terrible Chengxi Palace,
គេចចេញពីវិមាន Chengxi ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
I'd tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Consort Wan...
ព្រះមហេសី វ៉ាន់...
Consort Wan has gone mad.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan បានឆ្កួត។
Lord Wu.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
It's from Consort Wan's palace.
វាមកពីវាំងរបស់ Consort Wan ។
You can have an imperial physician verify
អ្នកអាចឱ្យ គ្រូពេទ្យអធិរាជផ្ទៀងផ្ទាត់
what this is.
តើនេះជាអ្វី។
If you have nothing else to command,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ជា,
I shall attend His Majesty's affairs.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​កិច្ចការ​របស់​ព្រះអង្គ។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
I once made use of you.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើអ្នក។
I owe you deeply.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
But what happened today is serious.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
I act not for myself alone,
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង​ម្នាក់​ឯង,
but for innocent palace dwellers.
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នករស់នៅក្នុងវាំងស្លូតត្រង់។
I believe
ខ្ញុំជឿ
after investigating,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត,
you won't just stand by.
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែឈរនៅក្បែរនោះទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
When you confirm
នៅពេលអ្នកបញ្ជាក់
what's in this bottle,
តើមានអ្វីនៅក្នុងដបនេះ
you'll believe
អ្នកនឹងជឿ
a true devil
អារក្សពិត
resides within the imperial harem.
ស្នាក់នៅក្នុង harem អធិរាជ។
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
Consort Wan has been unwell lately.
ព្រះ​មហេសី Wan មាន​សុខភាព​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
Alone in her palace,
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងវិមានរបស់នាង,
with no one to visit,
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ទៅទស្សនា,
she looks quite forlorn.
នាងមើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់។
Consort Wan...
ព្រះមហេសី វ៉ាន់...
It's been too long since I saw her.
វាយូរពេកហើយ ដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
I wonder how her reflection is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់នាងយ៉ាងម៉េច។
I'll go to Yongxiu Palace.
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាន Yongxiu ។
Yes.
បាទ។
Procession to Yongxiu Palace.
ក្បួនដង្ហែទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង Yongxiu ។
(Yongxiu Palace)
(រាជវាំង Yongxiu)
Greetings, Your Ladyship.
ជំរាបសួរ, Ladyship របស់អ្នក។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
His Majesty is on his way here.
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​យាង​មក​ទី​នេះ។
Please get prepared.
សូមត្រៀមខ្លួន។
His Majesty didn't go to Chengxi Palace?
ព្រះ​អង្គ​មិន​យាង​ទៅ​វាំង Chengxi?
He was originally headed there,
ដើមឡើយគាត់បានទៅទីនោះ
but he changed his mind.
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
My master sent me
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំ
to inform you in advance.
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកជាមុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Your blood
ឈាមរបស់អ្នក។
will be the primer for Her Highness's rebirth,
នឹងក្លាយជាបុព្វហេតុ សម្រាប់ការចាប់កំណើតឡើងវិញរបស់ព្រះនាង
restoring her beauty.
ស្តារភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
Consider it an honor.
ចាត់ទុកវាជាកិត្តិយស។
Stop crying.
ឈប់យំ។
Such bad luck.
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I came from humble origins.
ខ្ញុំមកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប។
My blood is filthy and worthless.
ឈាមរបស់ខ្ញុំគឺកខ្វក់ និងគ្មានតម្លៃ។
Your Highness, please spare me.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមមេត្តាប្រោសទូលបង្គំផង។
Ling Zhu,
លីងជូ
you were personally selected by Sun Meizi
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស ដោយ Sun Meizi ផ្ទាល់
at the Fragrance Bureau.
នៅការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប។
She spent years searching there
នាងបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំស្វែងរកនៅទីនោះ
and only found a few like you
ហើយរកឃើញតែមនុស្សមួយចំនួនដូចអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
who share my exact birth chart.
ដែលចែករំលែកតារាងកំណើតពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
How rare this is.
នេះកម្រណាស់។
Each of you is my treasure.
អ្នកម្នាក់ៗគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
If you obediently donate your blood to me,
ប្រសិនបើអ្នក បរិច្ចាគឈាមរបស់អ្នក ដោយគោរព
I'll ensure you're well rewarded.
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកទទួលបានរង្វាន់ល្អ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
at the Fragrance Bureau,
នៅការិយាល័យក្លិន
Madam Sun prepared Asuji Pills for you,
Madam Sun បានរៀបចំថ្នាំ Asuji សម្រាប់អ្នក
using our maiden blood as the primer.
ដោយ​ប្រើ​ឈាម​ស្រី​របស់​យើង​ជា​ថ្នាំ​លាប។
But now that Madam Sun is gone,
តែពេលនេះ លោកជំទាវ សាន់ បាត់ទៅហើយ។
no one can make the Asuji Pills.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផលិតថ្នាំ Asuji បានទេ។
Even if you demand more,
ទោះបីជាអ្នកទាមទារបន្ថែម
our blood is useless now, Your Highness.
ឈាមរបស់យើងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Shut up!
បិទមាត់!
How could Asuji Pills
តើថ្នាំ Asuji អាចធ្វើដូចម្តេច
compare to this secret beauty-restoration art.
ប្រៀបធៀបទៅនឹង សិល្បៈកែសម្ផស្សសម្ងាត់នេះ។
I'm on the verge of success.
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ជោគជ័យ។
After tonight,
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
I'll regain my former peerless beauty.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សម្រស់​ដែល​គ្មាន​គូ​ប្រៀប​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
Considering your diligent service,
ពិចារណាលើសេវាកម្មឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នក
I'll overlook your impertinence.
ខ្ញុំនឹងមើលរំលងភាពមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នក។
But if you dare defy me again,
តែបើហ៊ានជេរខ្ញុំទៀត
you'll end up like Cui Wei.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូច Cui Wei ។
Hand.
ដៃ។
Don't cry!
កុំយំ!
Go.
ទៅ។
(Yongxiu Palace) His Majesty has arrived.
(រាជវាំង Yongxiu) ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ។
May Your Majesty be ever blessed and in peace.
សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់​ជីវិត​លើ​ត្បូង និង​បាន​ប្រកប​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ។
Where is Noble Lady Yun?
តើ Noble Lady Yun នៅឯណា?
She went to Chengxi Palace.
នាងបានទៅវិមាន Chengxi ។
Why did she go there?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
before leaving, Her Ladyship instructed me
មុនពេលចាកចេញ នាង Ladyship បានណែនាំខ្ញុំ
that if you came to Yongxiu Palace,
ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មក​ដល់​វាំង Yongxiu
I shall tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
she went to visit the ailing Consort Wan in Chengxi Palace.
នាង​បាន​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​ព្រះ​មហេសី Wan ដែល​កំពុង​មាន​ជំងឺ ​នៅ​ក្នុង​រាជវាំង Chengxi ។
Her Ladyship said
Ladyship របស់នាងបាននិយាយ
although she and Consort Wan are estranged at heart,
ទោះ​បី​នាង​និង​ Consort Wan បែក​គ្នា​ក្នុង​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
she should follow palace rules.
នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​ព្រះ​បរម​រាជវាំង។
As a lower-ranking Noble Lady,
ជា​ស្ត្រី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ម្នាក់​។
she should serve the ailing Consort Wan.
នាងគួរតែបម្រើព្រះមហេសី Wan ដែលឈឺ។
Go to Chengxi Palace.
ទៅវិមាន Chengxi ។
You think damaging my face
អ្នក​គិត​ថា​ខូច​មុខ​ខ្ញុំ
will prevent my return to favor?
នឹងរារាំងការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំ?
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll use the forbidden art of the entertainer
ខ្ញុំនឹងប្រើសិល្បៈហាមឃាត់ របស់អ្នកកម្សាន្ត
to offer blood to the Joy Deity,
ថ្វាយឈាមដល់ព្រះអរហន្ត
and show my restored beauty
ហើយបង្ហាញភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
to all of you.
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the Yin hour approaches.
ម៉ោង Yin ជិតមកដល់ហើយ។
There's only one chance every three years for blood rebirth.
មានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ រៀងរាល់បីឆ្នាំម្តងសម្រាប់ការកើតឈាម។
Finding these individuals sharing your birth chart
ស្វែងរកបុគ្គលទាំងនេះ ចែករំលែកតារាងកំណើតរបស់អ្នក។
is extremely difficult.
គឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
I will guard outside
ខ្ញុំនឹងការពារនៅខាងក្រៅ
to ensure no one disrupts your grand endeavor.
ដើម្បីធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់ រំខានដល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
His Majesty has arrived.
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងមកដល់ហើយ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
May Your Majesty be ever blessed and in peace.
សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់​ជីវិត​លើ​ត្បូង និង​បាន​ប្រកប​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ។
Rise.
ក្រោកឡើង។
I heard you are unwell,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
so I came to see you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I've been reflecting on my past actions recently.
ខ្ញុំ​បាន​សញ្ជឹង​គិត ​ពី​សកម្មភាព​កន្លង​មក​របស់​ខ្ញុំ​ថ្មីៗ​នេះ។
Henceforth, I'll be cautious
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
and won't let you down.
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
I'll see your future behavior.
ខ្ញុំនឹងឃើញអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I've been feeling unwell lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
The chamber air is stale.
បន្ទប់​ខ្យល់​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
Your health is paramount.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
Don't risk harming it with this foul air.
កុំប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ ជាមួយខ្យល់អាក្រក់នេះ។
Consort Wan is right.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan និយាយត្រូវ។
Your health is paramount.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
You'd better not go inside.
អ្នកមិនគួរចូលទៅខាងក្នុងទេ។
Tong An.
តុងអាន។
Ask someone to bring a chair for His Majesty now.
សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​កៅអី​មក ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា​ឥឡូវ​នេះ។
Let His Majesty and Consort Wan enjoy the moonlight here
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះមហេសី Wan រីករាយនឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ
and talk for a while.
ហើយនិយាយមួយរយៈ។
Yes.
បាទ។
- Summon the physicians. - Yes.
- កោះហៅគ្រូពេទ្យ។ - បាទ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
They check my pulse daily.
ពួកគេពិនិត្យជីពចររបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I
I
have merely been fatigued lately,
ទើបតែអស់កម្លាំងថ្មីៗនេះ
easily wearied.
ងាយនឿយហត់។
More rest will suffice.
ការសម្រាកកាន់តែច្រើននឹងគ្រប់គ្រាន់។
Then rest well.
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Focus on recuperating.
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
please wait a moment.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
I sent people to the Imperial Kitchen
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅ Imperial Kitchen
for special red ginseng and bird's nest soup
សម្រាប់យិនស៊ិនក្រហមពិសេស និងស៊ុបសំបុកបក្សី
to replenish Consort Wan's vitality.
ដើម្បីបំពេញភាពរឹងមាំរបស់ Consort Wan ។
You have been overworked recently.
អ្នកបានធ្វើការលើសទម្ងន់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Please take a bowl as well.
សូមយកមួយចានផងដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
I happen to be hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Tonight's moonlight
ពន្លឺព្រះច័ន្ទយប់នេះ។
is rather splendid.
គឺពិតជាអស្ចារ្យ។
Let's stay in this courtyard
ចូរយើងស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លានេះ។
to admire the moon
ដើម្បីកោតសរសើរព្រះច័ន្ទ
and enjoy the soup.
និងរីករាយជាមួយស៊ុប។
Noble Lady Yun, you're so thoughtful.
Noble Lady Yun អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។
I only do my duty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Moon-viewing with me for two hours,
ការមើលព្រះច័ន្ទជាមួយខ្ញុំរយៈពេលពីរម៉ោង
you should rest early.
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Your Highness, please take care.
សម្ដេច​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស​ផង។
Farewell, Your Majesty.
លាហើយ ព្រះករុណា។
Return to Yongxiu Palace.
ត្រឡប់ទៅ វាំង Yongxiu ។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Summon Wu Linfu.
កោះហៅ Wu Linfu ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the appointed time has passed.
ពេលវេលាដែលបានកំណត់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
That vile woman.
ស្ត្រី​អាក្រក់​នោះ។
I'll kill her!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
Useless!
ឥតប្រយោជន៍!
Incompetent fools!
ល្ងង់ខ្លៅ!
What use are any of you?
បងប្អូនណាខ្លះបានប្រើ?
Greetings,
ជំរាបសួរ
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Wu Linfu,
Wu Linfu,
do you confess?
តើអ្នកសារភាពទេ?
I willingly accept punishment.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ទោស។
Please make it clear.
សូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
Tonight,
យប់នេះ
you reminded me of my long absence from Consort Wan first.
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីការអវត្តមានយូររបស់ខ្ញុំ ពី Consort Wan ដំបូង។
At the Yongxiu Palace,
នៅរាជវាំង Yongxiu
before I entered the hall,
មុនពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងសាល
Noble Lady Yun diverted me
Noble Lady Yun បានបង្វែរខ្ញុំ
to see Consort Wan in Chengxi Palace.
ដើម្បីមើលព្រះមហេសី Wan នៅវិមាន Chengxi ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Is it all coincidence?
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
It was my negligence
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
for intervening in your affairs.
សម្រាប់អន្តរាគមន៍ក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក។
I beg for punishment.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
The discord between them
ជម្លោះរវាងពួកគេ។
is a matter between harem consorts.
គឺ​ជា​បញ្ហា​រវាង​អ្នក​រួម​ភេទ​របស់ harem។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
side with Noble Lady Yun?
នៅខាង Noble Lady Yun?
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
I beg for punishment.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I heard palace rumors
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីវិមាន
that you are close to Noble Lady Yun.
ថាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Noble Lady Yun ។
I trust your conduct
ខ្ញុំជឿជាក់លើការប្រព្រឹត្តរបស់អ្នក។
will not make trouble.
នឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
With what I saw today,
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ
can I still trust you?
តើខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។